Te tengo un apodo, un apodo perfecto,
representa bien que siento, fruto de aquel beso,
un apodo peculiar, único y especial,
un apodo que forjará un amor inmortal.

Eres mi sol brillante, mi luz en la oscuridad,
la melodía en mis días, mi suave tranquilidad.
Eres especial, mi razón para soñar,
en mis ojos siempre estás, no lo debes de dudar.

Eres mi risa contagiosa, mi paz en la tormenta,
cada instante contigo, un tesoro que alimenta.
Eres el abrazo cálido que me da seguridad,
tu amor es el refugio que anhelo en la tempestad.

Regalo de vida, que llegó sin avisar,
eres tú mi vida, en quien no paro de pensar.
Que este apodo se grabe, en la esencia del tiempo,
un amor inmortal, en cada pensamiento.

Tu eres "Mi regalo", y con justa razón,
porque siento por ti gran amor y pasión,
ya que por ti es feliz mi corazón,
y de hacerte mía busco siempre la ocasión.

Si hay algo que debo dejar claro, es que tu existencia complementa la mía, haciéndola mucho mas placentera, jamás imagine tener algo así, por eso se que te puedo llamar con justa razón "mi regalo", porque eres el mejor regalo que la vida me podría haber dado.
