Nuestro amor florece como un jardín encantado,
con cada día que pasa, crece y se expande,
como una rosa que despliega sus pétalos al sol dorado,
nuestra unión se vuelve más fuerte y nunca se desbande.

Somos como girasoles, siempre buscando la luz,
nuestro amor se nutre del brillo en nuestros ojos,
cada giro, un paso más cerca de la plenitud,
en este camino, juntos, somos nuestros propios abrojos.

Como la flor de loto, nuestro amor emerge de lo profundo,
atravesando el lodo, buscando la pureza del alma,
cada capa de nuestro ser se abre al mundo,
nuestro amor florece, sin importar las circunstancias que encontremos en calma.

Tal como las gardenias, nuestro amor emana dulzura,
cada fragancia, un recuerdo imborrable en el aire,
nuestro lazo es una canción de ternura,
una melodía que se entrelaza y no tiene desaire.

En cada estación, nuestro amor se renueva,
como el ciclo de la vida que no se detiene,
como las margaritas que en la primavera se mueva,
nuestro amor florece, y en su belleza, se contiene.

Somos un jardín de mil colores, un espectáculo sin igual,
como las orquídeas exóticas, nuestra pasión es rara y única,
nuestro amor es una danza que no tiene final,
cada paso, cada giro, nos lleva hacia una unión magnífica.

Cada día, nuestro amor es como una flor en su apogeo,
creciendo, embelleciendo, llenando de vida nuestro ser,
cada pétalo, una muestra de cariño, de afecto,
y en cada momento, siento que contigo quiero florecer.

En cada metáfora floral, encuentro nuestro amor reflejado,
cada flor, una pincelada en el lienzo de nuestra historia,
como un jardín eterno, nuestro amor está entrelazado,
creciendo día a día, en su belleza, nunca tiene demora.
