En el esplendor del amor, nos encontramos,
tu presencia, un tesoro que no puedo medir,
me has hecho sentir como nadie más lo ha hecho,
y en cada instante contigo, vuelvo a vivir.

Eres mi suerte, mi estrella más brillante,
el hombre más afortunado en este mundo soy,
a tu lado, mi vida es un sueño hecho realidad,
y en tus brazos, encuentro mi hogar profundo.

Como un amanecer dorado en el horizonte,
tu amor ilumina cada rincón de mi ser,
cada caricia, un torrente de emociones,
contigo, cada día es un motivo para agradecer.

Eres mi confidente, mi cómplice y mi vida,
en cada momento, tu apoyo inquebrantable,
en tus ojos, encuentro mi refugio seguro,
a tu lado, la vida es un cuento inolvidable.

El mundo gira, pero contigo todo se detiene,
cada latido, un ritmo que se sincroniza,
en este amor, un universo se sostiene,
y en tu amor, mi corazón eternamente se eterniza.

Me siento afortunado por tenerte a mi lado,
tú eres mi razón, mi inspiración y mi sol,
contigo, cada paso se vuelve iluminado,
y en este amor, encuentro paz y consuelo.

Eres mi sueño más hermoso, mi realidad,
y en cada instante, agradezco al destino,
por habernos unido con amor y verdad,
juntos, somos un viaje sin fin, un camino divino.

Así, me siento como el hombre más afortunado,
por tenerte a ti, mi amor, mi eterna compañía,
cada día a tu lado es un regalo dorado,
te amo, y en ti encuentro mi plenitud y alegría.
